腹減った
肚子饿了
俺　購買部行ってくるわ
我去一下小卖部
先に食ってるぞ
我先开始吃了哦
高校が始まって約一ヶ月
高中生活开始后大约过了一个月
これ可愛い
这个好可爱
クラスの中を支配していた不安と居心地の悪い緊張感が次第に解れ
笼罩在班级中的不安和让人难受的紧张感逐渐消失
それぞれが　クラスの中で　なんとなく自分が落ち着ける場所を見つけ
大家都在班级中找到自己的归属
クラスメートとの距離感を掴み始める中
同学之间的距离感开始减少
こいつは確実に中二病の暗黒面へと足を踏み入れていた
这家伙毫无疑问已经踏入中二病黑暗的一面中了
小鳥遊さん　いつもお弁当　大きいね
小鸟游同学的便当分量总是很足呢
戦いには十分な補給が必要　魔力が弱まると生命の危機
战斗需要充足的补给 魔力减弱了就会陷入生命危机
まあ　俺もあの頃は
嘛  我那个时候也是那个样子的
戦いの中にいる以上　食事は迅速に取らねばならないのでな
既然身处战斗之中 就必须迅速地摄取食物
殴りてぇ　あの頃の俺
真想把那个时候的自己揍一顿
すごい弁当だな
好丰富的便当呢
戦いの中にいる以上　食事は確実に取らねばならない
既然身处战斗之中 就必须好好地摄取食物
同じことを言うな
别说同样的话啊
お前が作ったのか
这个便当是你做的吗
プリーステス
「圣调理人」
十花さん　見かけによらず　料理上手なんだな
是十花姐啊 真是人不可貌相 做料理很厉害呢
へえ　見かけによらずと伝えておく
「人不可貌相」吗… 我会告诉她的
伝えなくていい
这种事就不用告诉她了
プリーステスは正体を隠すために　現実世界では　調理師として活動している
「圣调理人」为了隐藏本体 在现实世界里以厨师的身份活动着
そんな人が作った弁当なら　さぞかし…
那样的人做的便当的话 肯定…
赤い果実は魔力を低下させる　とくにこれは危険
赤之果实会削弱魔力 这种特别危险
要は嫌いってことか
也就是说你不喜欢吃对吧
とくにこの緑のエレエレのところとか最悪
特别是这个绿色的颗粒的部分最棘手
これ食べるなんてどうかしている　恐らく魔獣の卵
吃这种东西的人肯定不正常 这恐怕是魔兽的蛋
トマト農家さんに謝れ
快给种西红柿的农民伯伯道歉
ご飯部分に侵食の形跡が
部分米饭有被侵蚀的迹象
しょうがないな　食べてやるよ
真没办法 我帮你吃掉那个吧
これって
这难道就是…
ちち違う　これはそう言うんじゃなくて
不不不是啊 这不是你们想象那样的
デス（death）
死亡（death)
しばらく見つめ合ってから
与你在片刻间 双目对视
逸らすまでに何を考えてたの　気になる
移开视线前你都在想什么 很在意呢
唇尖らせたあたしを見て
看到撅起嘴的我
どうしたのって聞いてくるの待ってみるの
你会问我「怎么了」又或是一言不发
ごまかしたあとの独り言は
蒙混过关后的自言自语
恥ずかしいから　聞かないでくれる
太难为情了 能不要再听了吗
後に引けないほど惹かれ合う恋
已经没有后路相互吸引的恋爱
もう始まってた
已经开始了
夢ならたくさん見た
拥有过无数美好的梦境
覚めたままでもまだ会いたい
当梦醒之后依然想要见你
君がそうさせた
这都是你害的
恋は欲張りだね
恋爱本性就是贪婪
飛び跳ねそうな心の行くままに行こうよ
仿佛已经蹦出的内心 就这样子跳下去吧
理想も妄想も現実も
无论是理想 妄想 还是现实
全て君を軸に回る
全部都围绕着你旋转
新しい世界へ
向着崭新的世界出发
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
听翻 鸡腿猫 听翻校对 安少 时间轴 淅沥哗啦
続いて　空手部の模範演舞です
接下来是空手道部的武术演示
よよ　勇太はどうするんだ　部活
喂喂 勇太 社团活动打算怎么办
なんとなくどこもな　お前は
总觉得没哪个社团想去 你呢
俺は最初から一本　軽音楽部よ
我从最初开始就只有一个打算 去轻音部
お前音楽好きだったんだ
原来你喜欢音乐的啊
何言ってんだ　音楽が好きで軽音楽部に入る男がどこにいる
你在说什么啊 哪有男生是因为喜欢音乐才加入轻音部的
ロックとはなんのためにある　エレキギターはなんのためにある
摇滚乐为何而存在 电吉他为何而存在
そう　モテた　全ては女にモテるためにあるものだろう
对 是为了受欢迎 这全部都是为了变得受女生欢迎而存在的东西
かなりの偏見だなあ　いや　モテないコンプレックスとでも言うべきか
你的偏见太深了 不对 这应该说是因为不受欢迎而引起的自卑感吗
だまらっしゃい
给我闭嘴
いてぇてぇ…
疼疼疼…
中学野球部での坊主頭を脱して　ここまできたんだ
告别了中学时在棒球部的和善头来到这一步
二ヶ月後には肩にギター　右手に彼女
两个月我要变得肩背吉他右手牵着女朋友
左後方に俺に憧れるもう一人の女子の姿が見える
左后方还能看到憧憬着我的另一个女生的身影
部活か…　いてぇ
社团活动吗… 好疼
「終わったらランデブーポイント　枯れ葉の墓標へ　六花」
「结束之后就前往会合之地 枯叶之墓碑 六花」
「知らないぞ　そんなの」
「那种地方我才不知道呢」
异端的双马尾
何告白チックに待ってるんだ
你干嘛要像告白一样地等我啊
武器に使えそう
这个似乎可以当做武器来用
で　なんの用だ
到底有什么事啊
時間は限られている　単刀直入に話すから聞いて欲しい
时间有限 我就单刀直入地说 希望你能好好听
この学校に我々の拠点を作ろうをと思う
我想在这间学校里建我们的据点
拠点？
据点？
新たに部活を設立しようと思う
我想建个新社团
あまりに非現実的すぎて理解できなかった　もう一度いいか
这太脱离现实了没能理解 能再说一次吗
ペテロビアバニステ
Petero via vaniste
失礼　平行世界の言葉を使ってしまった
抱歉 刚才使用了平行世界的语言
それは　この世界の文字とは鏡文字の関係にある言語で…
那是和这个世界的文字呈镜像文字关系的语言
くだらない解説はいい　なんと言った
这种无聊的解说就免了 你刚才说了什么
我々の活動拠点として　この学校に部活を設立する
我要在这个学校里建一个社团作为我们的活动据点
名前は　これ
名字是这个
「極東魔術結社」
「极东魔术社」
頑張ってください
你加油吧
待って
等等
普通に止めろ
能不能用正常方法叫住我啊
とりあえず　ここに　名前を
总之 先在这里写上名字
俺が書くと思うか
你觉得我会写吗
やはりか　分かった　しかたない　副部長は私でいい　部長は勇太が
果然是那样吗 明白了 没办法 副部长就让我当吧 勇太来当部长
そこじゃない　大体　ほかに入るやつなんているのか
我不是在说那个 再说还会有其他人加入吗
それなら心配ない
那不用担心
おかしい　なぜ誰も興味を示さない
太奇怪了 谁都没有表现出感兴趣的样子
あたりまえだろ
那是理所当然的吧
やはり　境界線管理局の魔術師どもが妨害工作を行っていると考えるべきか
果然是境界线管理局的魔术师们在妨碍着我们吗
やめとけ　人が避けて通ってるぞ
别闹了  大家走过时都避开这里哦
あの　なにか
那个 有什么事吗
勇太　任せる
勇太 交给你了
人見知りすぎだろう
你也太怕生了吧
えっと
那个…
私の邪王真眼察によると
根据我的「邪王真眼」
「邪王」？
よくない気を感じる　あなたから
从你身上感觉到了不祥的气息
それを祓うには　闇の力が必要
要驱除它的话 必须要借助黑暗的力量
この「極東魔術結社」に入り　「邪王真眼」の力によって…
加入我们「极东魔术社」让我用「邪王真眼」的力量来…
完全アウトだぞ　その手口は
那种手法早过时了
ごめんなさい　全部でたらめだから　本当　すみません
抱歉 她刚才全是胡扯的 真的很抱歉
ったく　先輩
真是的…学姐？
奇遇だね
真巧呢
「昼寝部」？
「午睡社」？
うん　興味ある？昼寝　いいよ　面白いよ
嗯 有兴趣吗 午睡很棒哦 很有趣哦
いえ　特に興味は…
不  没什么兴趣…
皆そういうんだよね　去年も作ろうとしたんだけど
大家都那么说呢 去年也想着建这么个社团
何故か集まらないんだよね　人が
但不知道为什么人们都不来加入
マイ枕
随身枕头
うん　今日は晴れているから　春の晴れた日用の枕
嗯 因为今天是晴天 所以带了春季晴朗之日使用的枕头
これだと草原の夢が見られるんだ
这样的话就可以梦到草原哦
勇太
より人がよりつきにくくなった気がする
我有种更加难让别人到这里来的感觉
一面の緑だ
一望无际的绿色！
本当に見てる？　草原の夢
真的梦到草原了吗
状況が好転しないのは　ここの魔術係数の問題
情况没有好转是因为这里的魔力系数的关系嘛
丹生谷…
ちょっとトイレ行ってくる
我去下洗手间
あの格好　あれは間違いなく
那装扮 肯定没错
皆　無理しないようにしてね
大家不要勉强哦
はい
嗯
来たか　来ると思ったぞ
来了吗 我就知道你会来
なんでお前がいるんだよ
为什么你也在啊
丹生谷森夏　チア部に体験入部　こんなレアなイベント逃せるか
丹生谷森夏在拉拉队部体验入部呢 这种稀有事件怎能放过
見てみろ　 偶然を装い見に来たクラス男子どもを
你看看 有多少男生装作偶然来看她穿拉拉队服的样子
人気あるんだなあ　丹生谷
丹生谷同学很受欢迎呢
あたりまえだろう　クラス男子全員投票　「可愛い子選手権」ナンバーワンだぞ
当然了 她可是全班男生投票的「可爱女生大赛」中的第一名哦
ナンバーワン…か
第一名…吗
まさかお前
你该不会…
いや　ないない　んなのあるわけない　たまたま目が合っただけだって
不不 那怎么可能 只是偶然视线撞上而已
小鳥遊さんもか　これはラッキー
小鸟游同学也是体验入部啦 运气不错
あのバカ
那个笨蛋
なんかね　チアガールでてポーンて跳ぶの　やってみたいんだって
她说 拉拉队员可以「砰」地一下跳起来 她也想自己试一下
私も新入生って言ったら　やらせてくれるかな
如果我说我是新生的话 也会让我去试试看吧
本当に大丈夫？
真的没事吗
不可視境界線を巡る戦いで
在围绕不可视境界线展开的战斗中
あちらの世界の高度数千メートルを飛行していた
我曾经在那个世界空中数千米的高度飞翔过
問題ない
毫无问题
この子は何を言っているの
那个孩子在说什么呢
さあ…　どう　跳べそう？　だめそう？
不知道呢… 怎样 跳得起来吗 还是感觉不行
余裕
小菜一碟
大丈夫？
没事吧
よ…余裕
小…小菜一碟
泣いてない？
不是在哭吗
余裕
小菜一碟
なさすぎだ
才不是那样吧
ここは通さぬ　我が波動を喰らうがいい
不会让你通过这里的 接下我的波动拳吧
演劇部だなあ
是戏剧社啊
十年間会えなかった母が危篤なんです　そこを通してください
我十年都没能见到的妈妈病危了 请让我过去
これはなんなんですか
这是什么啊
「エチュード」と言ってね
「etude」（戏剧练习）
演技の幅を広げるためにやる即興劇の練習よ
这是为了提高演技而进行的即兴剧练习哦
これは一本橋ね　えっと　人一人分の幅しかない一本橋の両側から人がくる
这是独木桥  宽度只能让一个人通过 从桥的两边都有人过来了
そこでアドリブで　なんとか相手に道を譲らせようとするわけ
然后用即兴演出想办法让对方把路让出来
相手を避けさせることができたら勝ち
让对方让开的话就赢了
ここを通りたくば　俺を倒してから行け
想通过这里的话 就打败我再过去吧
お前に言ったんじゃない
不是对你说的
やってみる？
要试试看吗
すみません　譲ってもらえませんか
不好意思 能让一下吗
早く行かないと　彼の乗った飛行機が行ってしまうんです
不快点的话 他坐的飞机就要起飞了
今あって気持ちを伝えないと　このまま離れ離れになってしまいます
不快点把心意传达给他的话 我们会就此天各一方
ゴミが
哼 垃圾
熊だ　早く逃げろ
有熊 快逃
この「邪王真眼」で討伐しよう　避けろ
让我来用「邪王真眼」讨伐它吧 让开
あの…
那个…
「シュヴァルツゼクスプロトタイプMk-Ⅱ 」
「Schwarz Sechs Prototype Mark 2 」
ここを通りたくば　俺を倒して行け
想从这里过去的话 就先打倒我吧
「ダークマターブレイズ」
「Dark Matter Blaze」（暗物质烧灼）
なんの
一点事都没有
耐えたというのか　まさかこんなところに光のものが
居然接下了这一招吗 没想到在这种地方会有光明属性的家伙…
避けてもらおうか
你可以让开了吗
ちょっと…
等等…
突破
ほら
你够了没
ほかの部より優れていることをアピールしたのに
明明已经让大家知道了我们的社团比其他社团优秀
人が集まらない
却没有人来报名
なぜ
为什么
あたりまえだ
那是理所当然的吧
やむをえない　あれを呼ぶことになるとは
没办法了 只能去召唤那个了
六花さん　あてがあるの
六花同学 有合适的人选吗
私だ　枢機卿が動き出した　バチカンの魔術結社の命令により
是我 「红衣主教」已经开始行动 根据梵蒂冈魔术社的命令
状況がうんたらかんたら　すぐ接触を
现在出现了那样那样的情况 马上和我会合
いま　うんたらかんたらって言ったのな　はっきりと
刚才 你说情况变成那样那样了吗 很明确地说了
あした　合流する
明天会合
いやな予感しかしない
有种不好的预感
急にごめんね
突然间叫你出来 很抱歉
どうしたんだ　話ってなんだ
怎么了 说是有话跟我说吗
恥ずかしいから　一回しか言わないよ
因为很难为情 所以我只说一遍哦
私　冨樫君のことが…
我 对冨樫君…
ことが？
对我?
l… o …v… e love!
L o v e  Love
くすぐったい　くすぐったいよ　分かった　分かったから
好痒 好痒 好啦知道了知道了
やっと戻ってきたようデスね　ダークフレイムマスター
终于回到这边的世界了吗 漆黑烈焰使
お前は誰だ
你是谁
人に名前を聞く時は　自分が名乗ってからです
在问别人的姓名前 应该先自报姓名
う　うそデス　名乗るデス　名乗るデス
我乱说的 我说我说
誰だ
你到底是谁
その前に解いてください
在说之前先把我放开啦
「邪王真眼」の使い手　小鳥遊六花の第一のサーヴァント
我是「邪王真眼」的操纵者小鸟游六花的第一仆从
「ミュルニルハンマー」の使い手　凸守早苗　ここに推参
「雷神之锤」的操纵者 凸守早苗
帰れ
哪里凉快哪里去
それは私のサーヴァント
她是我的仆从
勇太は管理局の魔術によって　精神を侵食されている
勇太的精神已经被管理局的魔术侵蚀了
おかしな行動を取ることもあるが　許して欲しい
所以虽然他有时会做出一些奇怪的行动 希望你能原谅他
そうでしたか　確かに腐った一般人の目をしています
原来是这样 确实 他的眼睛和腐朽的普通人一样
やっぱり撃ってやろうか
果然我还是开枪吧
この凸守　その心を浄化してやります
就由我凸守来净化你的心灵
「ミュルニルトルネード」
「雷神之锤龙卷」
動けません
动不了了
バカだ　こいつ　本物だ
这家伙 是真真正正的笨蛋啊
それで　平行世界のほうは
那么 平行世界那边怎样了
戦火はますます激しさを増す一方デス
战乱不断变得更加激烈
凸守もできるだけの戦いに参加してきたつもりなのデスが
凸守我本来也打算尽量参战…
わざわざ来てもらってすまない
特意让你来这里抱歉了
しかし　これも不可視境界線を発見するためには重要
但是 这对于寻找不可视境界线来说也是很重要的
いいか　二人になるとこのアホな会話が…
听着 你们两个一起就会说这种蠢话…
お前　その制服　うちの中等部か
你的校服……难道你是我们学校初中部的吗
「Second children」「Third children」同じ年デスよ
我跟二年级和三年级的孩子的年龄是一样的哦
なんで嬉しそうなんだよ
为什么你一脸高兴啊
凸守とは二年ほど前エレクトリカル オーシャンで共鳴し
我和凸守大约两年前在「Electrical ocean」(电子海洋）产生共鸣
前世から私のサーヴァントであることが判明した
并判明了她从前世开始就是我的仆从
要はネットで知り合ったってことだな
也就是说在网上认识的吧
凸守には　我が「極東魔術昼寝結社」に参加してもらう
我想让凸守加入我们的「极东魔术午睡社」
これで部員は四人　そして　部設立に必要な五人目は
这样社员就有四个人了 然后 要新设社团所需要的第五个人是…
認められるわけねえだろう
老师不可能同意吧
放課後　キメラと共に学校に来てもらい　拠点を確保する
放学后 让奇美拉一起来学校 占据我们的据点
さすがに　猫は部員として認めるわけにはいかないよ
要认可猫是社团的一员果然还是不行呢
しかし　キメラは我がサーヴァント　凸守と同じ存在
但奇美拉是和我的仆从凸守一样的存在
そうデス　凸守と同じデス
没错 和凸守我是一样的
否定しろよ
给我否定一下啊
ほかに一緒にやる人　いればいいんだけど
如果再有一个人就没问题了
実はいる　目には見えないが　そこに協力してくれる霊体が
其实是有的 虽然看不见 但与我们合作的幽灵就在那里
確かに
确实
本当だ
真的呢
先輩も乗らないでください
学姐请不要跟她们一起疯啊
それと　実は私の中に　もう一人の人格が
而且 其实在我的身体里 还存在着另一种人格
ええ？
诶？
待って　出てきそう
等一下 第二人格似乎要出现了
Oh Nice to meet you Catherineです　この子の中にいるもう一人の人格です
很高兴见到你 我是凯瑟琳 是存在于这个孩子身体里的另外的人格
帰るぞ俺は
我要回去了哦
すごい　Catherineさんはどこの人ですか
好厉害 凯瑟琳是哪国人呀
乗っかるのかよナナちゃん
小七你别跟着她们一起疯啊
もともとは十八世紀のイギリスで生まれました
我原本是出生在十八世纪的英国的人
Hello
先輩まで
连学姐也这样
Nice to meet you
很高兴见到你
じゃ　What do you think of Rikka
那 你觉得六花怎么样
もう一度
请再说一次…
What do you think of Rikka
你觉得六花怎么样
Yes
ニ…日本語でオッケー
用…用日语说就可以了
It's easy for you to talk in English, right?
对你来说用英语来说更轻松不是吗
目が　目が　目が　…　いなくなった
我的…眼睛… 第二人格消失了
じゃあ　やっぱり部員としては認められないかなあ
那么 果然还是不能把她算作社团的一员呢
ナナちゃん　天然のフリして意外と策士
小七 表面是一副天然呆的样子 其实却计谋多端吗
でも　可哀想だから
但是 那样你们也太可怜了
ここデスね
就是这里了吧
魔法反応はないが　擬態している可能性も捨てきれない　注意
虽然没有魔法反应 但不排除敌人做了伪装的可能性 要注意
分かっているデス
知道了
七瀬先生優しいね　ここの掃除すれば　同好会として認めてくれるなんて
七濑老师人真好呢 说只要打扫好这里 就认可我们为一个同好会
そうですか　うまく使われているだけのような気がしなくもないんですが
是吗 但我也还是觉得我们会不会只是被利用来当苦工了
あなたがマスターに相応しいか　もう一度ここで確かめるデス
你适合作为我的主人吗 在这里再一次确认一下吧
小鳥遊六花　いや　「邪王真眼」
小鸟游六花 不对 「邪王真眼」
了解した　そのくらいでなければ　我がサーヴァントは務まらない
明白了 不是那样的话 就无法当我的仆从
かかってこい
来吧
爆ぜろ　リアル
爆裂吧 现实
弾けろ　「シナプス」
激绽吧 神经元
「バニッシュメント ディス ワールド」
（将世界放逐吧）
いくデス
我要上了
「ルナティックミュルニルクラッシャー」
「雷神之锤强击」
「ジャッジメント ルシファー」
「路西法之审判」
「エターナルサラマンダージー」
「永恒火蜥护盾」
「ロイヤル レボリューション」
「皇之螺旋」
「ラプラス スフィアレイン」
「拉普拉斯回旋」
お前ら　いい加減にしろ
你们闹够了没
ずいぶん時間かかったね　そんなに汚れていたかな
花了好长时间呢 那里有那么脏吗
いいえ　いろいろありまして
不是的 发生了很多事…
そう？　じゃあ　頑張ってくれたから　同好会として推薦しとくね
是吗？ 既然你们都这么努力了 都当成同好会推荐上去吧
本当？
真的吗
やった
太好了
念願の昼寝部だ
苦苦期盼的午睡社终于成立了
部室は掃除してくれた教室使って
社团活动室就用你们打扫过的那间教室吧
はい
好的
あとは部に昇格できるように　頑張ってね
还有 为了能让同好会升格为正式社团 你们要努力哦
活動は明日から　準備は怠らないでほしい
社团活动明天开始 希望你们好好准备
はっ　マイマスター
遵命 我的主人
勇太も
勇太也是
俺は入るなんて一言も言ってないぞ
我可一句都没说过要入部哦
うそ　もしかして冨樫君　私のこと騙した
怎么会 难道冨樫君欺骗了我吗
先輩　だんだん乗りが六花に近くなってきましたね
学姐 你入戏的时候跟六花越来越像了
なに本気で落ち込んでんだ
为什么那么认真地在消沉啊
なんでそこまで俺にこだわるんだよ
为什么执着地要我加入呢
大丈夫デス　心配せずとも
没关系 不用担心
マビノギンの七色の写本によれば　闇の炎の使い手は邪王真眼の思いに従うと出ています
在『Mabinogion』这本书中 写着漆黑烈焰使会服从邪王真眼的命令
なんだその変な本は
那本奇怪的书是怎么回事
凸守が「Electrical ocean」で見つけてきた魔術師　モリサマーの書いた書デス
这是我在「Electrical ocean」找到的魔术师 Mori Summer写的书
この世界のあらゆる事象について書いてあるデス
记述着这个世界上一切的事物
うさんくせえ
好坑爹的书
これはすごい
这太厉害了
これがあると　なんでも分かるんデスよ
有了这个 一切都可以弄明白哦
どうだキュンって来ただろう
怎么样 心动了吗
こねぇよ　そんなんでくれば　苦労はないっての
才没有 那么容易就能让女生心动的话就不用那么辛苦了
まあまあ　焦りなさんな
嘛嘛 别着急吗
そういや　変な同好会　入ったんだって
说起来 听说你加入了个奇怪的同好会
入ってない　断じて
绝对没有加入
えっ？　でも　「極東」なんだらとか
诶？ 但我听说你加入了那个「极东」什么的
だから入ってないし　入るつもりも毛頭ない
我都说了我没加入 而且一点也没有想加入的打算
冨樫君
ちょっといい？
能打扰你一下吗
な…なに
怎…怎么了
私　冨樫君の同好会　入ろうかと思って　今　入部届け出してきた
我啊 想要加入冨樫君的同好会 刚刚交了入社申请书哦
えっ　うそ
诶？ 不会是真的吧
本当　感謝の意を示すために　部の名前をさらに考えた
是真的 为了表示谢意 我又再次改了社团名
「極東魔術昼寝結社の夏」？
「极东魔术午睡社之夏」？
うそ…だろう
这不是…真的吧
INSIDE IDENTITY
居場所はどこ？
容身之所是在哪里呢
勘違いが恥だとか
誤會讓人感到害羞什麼的
素直さが痛いとか
率直讓人感到難受什麼的
誰がなんと言いようとか
無論別人說什麼
正しさなんて分かんないぜ
我都不明白什麼才是正確的
普通に流れてく日常に
勉強自己去適應
無理して馴染ませた
一塵不變的日子
沈んじまった個性と血を
將已經丟失的自我和血脈
噛んで　飲んで　吐いて割れ
咀嚼 吞咽 吐出 弄碎
こんな僕を分かってほしい
希望你能理解這樣的我
言いたいけど言えなくて
雖然想說出來卻又沒能開口
なんで誰も分かってくんないのと
為什麼沒有人理解我
思うのは贅沢なのかな？なのかな？
連希望被理解都太過奢侈了嗎 是這樣嗎
感情的な太陽は
這感情用事的太陽
熱を上げすぎて
釋放過多的熱量
どうにかなりそう
我要快得曬得不行
叫びたくてしょうがない
無法抑制想要叫喊的衝動
がむしゃらに求めてるIDENTITY
只是不顧一切地尋找　IDENTITY
INSIDE IDENTITY
INSIDE MY JUSTICE
邪魔しないで
不要阻礙我
居場所は何処？
容身之所是在哪里呢